[Música]
[Aplausos]
Oye a ver vamos a ver dónde está vamos a
ver la gente hermano vamos a ver la
gente hay luces de sala o no hay luces
de sala si no apag un poquito ese
reflector para poder verlo porque no los
veo no lo veo dije un poquito apag un
poquito un Déjame ver hay una persona
con orejas coné Perdón hermano person
dejas Eh sí parece que sí no lo veo bien
porque tengo la mancha blanca de
reflector a
[Música]
ver
huev qué feo cómo cuando extorsionan a
Batman no ahí está qué fea [__] okay
Hola Cómo te llamas amigo
eh yo soy
Jaime Jaime tu voz me suena y también tú
me suenas yo fui ministro de cultura que
se que salió de
larcomar sin pagar ya me acordé Sí en
Lima Hola Oye Jaime qué Qué gusto
tenerte aquí Jaime por favor ubiquen ese
video yo me acuerdo claro él fue con sus
hijas y dijo que se escapó el arcomar
sin pagar una cosa por una cosa por el
estilo me acuerdo no se equivocaron y
pensaron que era el ministro y y me
dejaron salir sin pagar eso dijiste tú
ah tú nos contaste Llama por eso decía
esa voz me suena Claro claro claro de ti
como que Ah ah como e Ah Ah claro esa
voz muy popular Y cuéntame qué haces acá
hermano tú vies acá
eh tengo un establecimiento un hotel en
el norte en pacasmayo Vengo de pacasmayo
y lo que estoy representando aquí eh es
una máscara que hicimos en el último
mundial de winser que es reciclada Pero
sí tiene que ver algo con Batman pero yo
he creado un personaje que se llama
badc que realmente el murciélago es un
animal que por lejos es el que más
beneficios le da al planeta y al ser
humano y realmente muy pocos lo sabe
incluso yo no lo sabía hace 5
años qué has aprendido Por qué el
murciélago es uno de los animales más
importantes para la tierra eh
principalmente polinizador esparce
semillas es polémico eh No no
polinizador poliniza O sea agarra el el
polen y lo lleva al pistilo o sea el
semen lo lleva a Lu
de de de más de 300 especies ojo Ah un
ratito un ratito entonces un ratito
Tengo un Chupacabras acá
[Música]
Entonces no ha quedado claro amigo esa
no era la abeja hermano también okay
pero el murciélago le cabe más en la
boca digamos claro la lengua del
murciélago escala nuestra nosotros
tenemos una lengua de 3 Met o
sea de 3 Met no se entendió nuevamente
por favor murciélago si estuvieras a
escala de la del tamaño de murciélago el
ser humano tuviera una lengua de 3 Met
así la tiene murciélago por eso puede
sacar el polen
de y puede volar hacia atrás similar al
colibrí hasta la [__] el murciélago es
la proteína más pura para la tierra Mira
qué loco No puedo creer lo que está
pasando y come más de 100 mosquitos por
noche no podríamos vivir en un mundo sin
el murciélago 100 mosquitos por noche sí
sí y el que te chupa la sangre te deja
una enzima que es el mayor
anticoagulante que existe o sea te la
cierra es un monstruo por eso de pronto
estoy haciendo el papelón de tener esta
máscara Pero creo que es importante
reconocer a la gente o personas o lo que
sea que da beneficios que normalmente
los tienen de lado como te tenían a ti
hace unos años
No espérate no No espérate no No qué
pasó qué
pasó Sí Sí en qué sentido No entendí me
lo explica por favor yo yo Escúchame yo
de verdad ya no entiendo de verdad qué
está pasando te puedo hacer preguntas de
murciélagos Bueno pero con opciones pues
Ah no no sin opciones de las mismas
cosas que tú has dicho tú has dicho un
murciélago come 100 100 mosquitos por
noche eh Cuál es la forma
la forma te voy a explicar por favor
Cómo no hace rápido porque tiene un
sistema tipo radar de GPS Entonces como
sale de noche ve y entonces vuela y
agarre la boca y puede agarrarlo porque
sabe en qué dirección van a ir entonces
sabes por qué dirección la mayor
cantidad de mojitos o sea el morcelo
vuela con la boca abierta claro debe ser
no soy especialista pero mi imagino que
no se tan huevón de agarrar uno por uno
no no soy especialista dijo pero no no
soy
veterinario [__] Qué raro traído un
obsequio que es esta cerámicas tengo una
para cada uno de ustedes a acá dice el
faro
pacasmayo pásame p psa pásame es una
[Música]
el chico de atrás está asustado No sab
que a
[Música]
[Aplausos]
sacar alcancen el otro también por favor
mientras enfoca al chico de atrás por
favor este
azul con un fondo marrón se ve bien
bueno Esto se quema frente al mar es
tierra del Val y queramos la marca
territorio faro pmo que es la ola lo ha
hecho Vicente Ramírez un maestro de
chulucanas y acá Tratamos de de de
interpretar el cuidado por el por
nuestra playa no sé este es para ti
Jorge muchas gracias papito ahí me V a
alcanzar por favor ojo todas son piezas
únicas hechas con la técnica ancestral
del paleteo o sea acá No hay torno como
te gusta el
paleteo
qué Yo yo voy a yo voy a dejarlo ahí de
hecho está muy bonito Esto está bien
bonito ojo traje cajas y todo para
embalarlo bonito no no se va se van a
Lima No te preocupes se van a Lima lo
vamos a llevar a un brusago gracias
gracias Y de verdad un aplauso para batu
para el señor Bueno
gracias para Don
[Música]
batu dime hermano Qué fuerte No todo lo
que ha pasado no es raro es bien raro no
raro toma Llévate aquí por favor y este
analízalo Pon un reactivo por si tiene
una bomba o algo ya porque es señor no
no está
bien Sí sí sí sí debe tener cocaína eso
eh eh No no Bueno veo a alguien Con un
sombrerito si te gusta sombrerito un
look bastante
veraniego No sé veraniego o la chica que
lo acompaña acaba de decir [__] madre
tenías que venir con ese sombrero de
[__] acaba de renegar la chica como no
tiene ide Mira es que mira ese look de
verdad Qué bonito como que parece que va
a poner su parrilla en la calle no
y y va a vender choripán No eso es Oye
qué qué relojito eh A ver el
relojito Invicta Superman edición
limitada ya no se fabrican [__] becado
cuánto sabes de relojes Es que yo yo
también quería es y él lo compró yo no
lo pude comprar perra Okay cómo te
llamas Javier Javier Javier con quién
has venido Javier con mi amiga ftima con
quién con mi amiga Fátima Ah ya por qué
lo dices tan rápid así
con No es que está palteado no quiere
que está palte porque tiene novio tiene
novio tenido sexo o porque se
palte de repente ella tiene ella tiene
novio y su novio no sabe que ella está
aquí quizás no no no este solteros los
dos Ah okay okay okay pero no y han
tenido sexo Jorge preguntó
eso no estamos saliendo están saliendo
recién cuánto tiempo están saliendo nos
conocimos este año recién no meses este
año recién unos meses y todavía no tiran
no no no todavía no te creo ni [__] lo
si hace cuánto es soltero un año un año
añ y Hace cuántos haes con ella cu meses
y no tiran
no aplaudo los que no
creen
Gracias por el amor de Dios
Ustedes han tirado borrachos el primer
día que se han
visto por favor Bueno ya hay que hay que
seguir con la Fantasía pues okay Y tus
tatuajes de Qué son son tribales bueno
El de acá que es el motivo de la vida
que se llama y acá el otro que se llama
la vida entera si tienes alguno
murciélago por si acaso
es
Okay te parece que los murciélagos tomar
algún dato de murciélagos no no no De
hecho ahorita me acabo de de aprender
todo lo que me ha dicho Cuál es el dato
que más te ha gustado de los murciélagos
el de que vuela con la boca abierta
porque Claro sí te gustan las
polinizadoras no y lo del semen de las
plantas no sabía por qué ese el semen de
las plantas no sabías eso es lo que dijo
me pareció bastante gracioso no sabías
que las bueno es que las plantas no
tienen semen Exactamente no Okay a no
ser de que te p en un jardín ahí sí o
tampoco sea tan así como tajante en que
nunca tendrán no no hay ocasiones en las
que sí tienen entonces no firmes huevada
Bueno está bien Hay posibilidades de que
lo tengan claro Hay posibilidades pero
no como es caso por qué te pagarías en
un jardín porque hace cuat meses que
sales con alguien y no tir
[Aplausos]
huevón un aplauso para ellos Muchas
gracias
[Música]
[Aplausos]
mentirosos los dos [__] hasta acá H
hasta acá sexo antes de venir han tirado
han tirado claro el hón no se ha bañado
tiene la antes de venir han tirado tiene
el pene mocoso to verdad amigo dejen
mentido que huelen a sexo huelen a sexo
estancado huelen a sexo dos chicos
guapos no van a tirar por el amor deuen
a sexo okay Este quies ver a alguien más
hermano yo estoy mirando pero no no
encuentro tengo un amigo Búscame uno
raro uno raro amarillo qué te parece Me
gusta é me gusta Te gusta él no no sé
por qué solamente por de verdad me cae
bien me cae bien tiene cara como de
bonachón es que me cayó
bienal Mira eso Este no es el que este
no es el que robó a Woody en Toy
[Música]
Story cuál es su nombre buen amigo Diego
Diego con quién ha venido Diego con mis
hermanos tus hermanos Uno menor el
chiquito mi sobrino tu sobrino no Okay
her esclavo y quién el esclavo es tu
esclavo okay okay okay okay Cómo cómo
Diego te llamas No cuántos años tienes
Diego 24 24 qué haces por la vida Diego
eh estudio medicina [__] [__] [__]
si yo tuviese un doctor como tu hermano
Te
creo yo te creo yo te creo yo te creo yo
te creo totalmente cre Claro que sí okay
Cómo vas Cuánto te falta para acabar eh
2 años 2s años te vas a especializar en
algo cirujano plástico [__] quieres
ver tetas culos
tetas culos labios
leporinos rejuvenecimiento de
vaginas te gusta
eso
regular okay Y tienes este pareja Eh sí
pero no ha venido
Okay algún día encontrarás el punto G
para hacerla
[Música]
venir Dónde está el punto G doctor eh
depende en la mujer en
la mujer la mujer en el clítoris en el
clítoris únicamente no varía algunas es
en la parte del cuello algunas el punto
G varía es que varias mujeres el punto G
cles más seguido Ah no varía r é el otro
día estaba chupando cuello no sabes cómo
se vino la chica se vino con todo no
sabes cómo
gritaba un pulo dónde más podría estar
Es depende de la parte de donde le cula
a la mujer Okay he visto varias Che que
están
diciendo has hecho un daño el amigo acab
va a estar chupando cuello no va a
lograr nada de repente es eso hace cu
meses que chup amigo ahí no está el
punto G
amigs madre y deja dearte en los
jardines un fuerte aplauso para mi amigo
ya
[Aplausos]
tenía hablar con la señora quier hablar
con la señora me gustaría Sí claro
hablemos con la
señora buenas noches ante todo señora
quién se habl con la señora o qué Uy la
señora no la había visto la señora
estaba camuflada con su Polo no la veía
no como que ahí estaba no se asuste
señora no se asuste Buenas noches buenas
noches buenas noches cómo está Buenas
noches Jorge Ricardo distinguida dama
con quién ha venido madre con mi hijo
con su hijo Cómo se llama el pequeño
Víctor Víctor y cómo se llama usted yo
Otilia Otilia otia mi tía se llamaba
Otilia de verdad Qué lindo recordar a mi
tía que ya
murió No de verdad Ya murió era la
hermana de mi abuelo otia otia voy a ser
indiscreto Perdóname yo s que es una
falta de educación Pero qué edad tienes
64 años no parece
[Aplausos]
por el chiste otia mentira Otilia tú
sabes quiénes somos o tu hijo te ha
obligado a venir no ya es la tercera vez
que lo de Trujillo por si acaso cerita
cer de Trujillo Ay Ay Ay tú te operaría
las tetas con el cirujano
plástico no
[Música]
[Aplausos]
no me agarr prevenido concha de tu
madre
[__] [__]
[Música]
[Aplausos]
[__] madre mil disculpas verdad no te
preocupes por
[Aplausos]
favor como el murciélago que no puedo
cerrar la
boca quitarle tet te operar con el
cirujano per le metí
tetas tú confiarías en este cirujano mi
amigo Mi amigo
no no no como que se le ve inseguro no a
aparte que el chico no sabe ubicar el
punto G estamos preguntando el punto G
Otilia va saberes Otilia Otilia por
favor Otilia por favor antes no había
internet ni nada de eso
bueno como dijo también varias partes el
soy
de no no dónde no sé dónde dirías que es
el el el el punto G principal
digamos la la base donde uno tiene que
que llegar ahí hacer su Guardia ahy qu
te digo puede ser en el beso prolongado
no en el beso prolongado el beso
prolongado te refieres a como un beso
que dura mucho no verdad Ah yo entiendo
por beso prolongado hermano comenzar
aquí y terminar atrás claro yo también
entiendo
esto prolongado
Carlos porque terminas aquí por la
prolongación claro pasa por toda la vida
expresa que uno no sabe Oye me está me
está haciendo sex en la vagina o en el
poto no entiendo le queda la duda dónde
ser da y preguntas No qué estás haciendo
un beso prolongado Así es a Esta técnica
se le conoce desde 1978 como
otia Otilia la ve su cona
prolongada Okay Me gusta tu respuesta d
un aplauso para ellos un
[Música]
aplauso la cámara quedes ahí por favor y
hágame un paneo hacia atrás desde donde
estás sin moverte inicia a transmitir
por favor Quiero ver quiénes están por
ahí Okay Mira m ese maestro
[__] B Mira ese mentón m increíble que
tiene no
Qué gusto car [__] bienvenido maestro
bienvenido qué
[__] Ah señora Qué cachetitos
eh cachetito
[Aplausos]
pásale el micrófono a la señora Por
[Música]
favor Hola hola buenas noches Jorge
Ricardo Buenas noches mamita linda
bienvenida cuál es su nombre marur marur
s Maru con quién ha venido con mi esposo
y mi hijo aj Ah ya estaban sentados al
revés qué joven se ve el esposo y qué
viejo el hijo
no Oye qué cachetito del esposo
también como es la familia peluche la
familia
cachetes Oye qué gusto [__] qué hace
por la vida mami aquí mirándolos
[Música]
nosa graciosa [__] responde e Jorge ya
[Aplausos]
pues a qué dedica su tiempo es qué
labora qué qué qué
desempeña mi casa mi casa mi ama el
hogar Sí y el esposo A qué se dedica
hace sandalias hace sandalias
pero tampoco lo digas así como
defectivo fabricante fabricante
fabricante me ha visto Cómo suena
distinto fabricante de sandalias Prim Ah
sandalias chancletero chancletero
chanero Y tu hijo mi hijo estudia en el
colegio o qué no universidad qué está
estudiando ingeniería Ay ay ay ya le
falta poco o no recién empeza recién
empeza qué hacía antes el bago este
pero debe tener que 18 19 años Ah está
jovencito está jovencito chiquito
todavía no le crecen los
cachetes ya dentro de poco Papito lindo
tus cachetes van a crecer y tu cuello se
va a
esconder es es un sello de la familia es
[__] Llévalo con
orgullo ponte collares Disfruta tu
cuello mientras
puedas un aplauso para un
aplauso ya que otra vez ya está bien nos
toca hermano nos toca nos toca
Ah yo estoy si estás estás hermano yo
estoy verad mento público lo están
haciendo muy bien Un fuerte aplauso para
ustedes lo están haciendo
[Música]
excelente Qué estás haciendo Qué estás
haciendo Qué estás haciendo Necesito una
foto tuya p Para qué para verificar mi
cuenta en la casa puesta pero si es tu
cuenta Por qué va con mi foto s no es
que pide tres requisitos tu foto Ya
tengo la de María Pía me falta la de
María gracia gamarra está desaparecida
des América aquí no la veo pero qué pero
Pero qué clase de apuesta es eso qu ha
de página es esa es que con esas tres
fotos consigo una de la hija de tongo y
ya con la foto de la hija de tongo
verifico mi cuenta Por eso qué vas a
poder jugar tu plata Sí porque me están
pidiendo verificar mi cuenta para poder
cobrar qué clase payasada Estás hablando
es que una foto de le dije tongo Cómo
consigo escúchame me están canjeando
tres en en Centro Cívico frente Plaza
tres por una le di así no se verifica se
verifica con TR no se verifica con
gracias No te verifica con una foto de
tu dni en una aplicación de verdad no
esa payasada foto de dni por ambos lados
y ya está verifica tu cuenta cobras tu
plata y mi perro qué perro el perro
dejado al frente en totus ha dejado
perro se lo llevaron eso lo tienes que
dejar un papel que decía cobra siguiente
paso ahí está la foto de la hija de
tongo no solamente foto del dni cobra tu
pl así de sencillo dónde es tan fácil Ah
así de fácil en betano la emoción está
en tus manos Disfruta de los mejores TR
monedas y mesas en vivo todo en un solo
lugar con nuestra app puedes jugar donde
quieras cuando quieras de manera fácil y
segura además regístrate y obt el bono
de bienvenida
para mi perro tent para que puedas
comenzar a jugar ya okay No seas como
este huevón Okay entra verifica tu
cuenta de verdad juega con
responsabilidad y entra al modo betano
vívelo ya descarga nuestra app y
comienza a jugar desde ya alguien tiene
foto de la hija de tongo
repito no
tienen qué V Oye es tradición aquí aquí
hace más calor que que en Lima
lógicamente es tradición Aquí también en
Navidad e los primos entre primos
sí estoy hablando de curiosidades
Ricardo hay cosas que todos sabemos es
tradición también aquí llevar
chocolatada en Navidad a los barrios
Pues no más Humildes sí Okay está bien
parecía curioso nada más a ver
chocolatada eso eso es un castigo para
los pobres eso es Sí pero eso no importa
no o sea es el un bonito gesto pero que
de verdad termina para m esto lo hemos
dicho muchas veces no ha bien cón para
llevar chocolatada en pleno verano no y
acá sobre todo el verano aquí en chicl
es horrible hón hace mucho calor huevón
qué bestia huevón esos niños deben estar
odian di siempre no no yo prefiero ser
pobre verdad [__] la gente de [__]
qué una raspadilla qué lesa una
raspadilla caro ponle menta y fresa nada
más bien rojo y verde [__] bien y nos
dan polos nos dan chompas nos dan
chompas qué dan chompa regalas lo que no
vas a usar en verano claro Regálame un
ventilador regálame algo un pasaje auno
algo así regálame tengo calor qué
horrible no debe ser deben estar hartos
no Uf debe estar haros Oye este has
visto algo más en chiclayo ahora que has
llegado Bueno una policía que dejó de
poner una papeleta porque nos
vio me acuerdo Dos policías Mejor dicho
yo Yo vengo del aeropuerto porque perdí
el vuelo en la mañana eh Y acabo de
llegar eh llego y me dicen Oye vamos de
frente al teatro vamos de frente al
teatro y me dicen podemos recoger al
Chavo en el camino si está del camino Sí
si me voy a desviar para recoger esa
[__] no por favor recógeme no mil
disculpas de verdad Hoy ya tenía 20
minutos así como
tiene razón tiene razón por
favor me había mordido la lengua tres
veces
hón puo
recoger Déjame déjame lo recoge después
pero primero Déjame déjame un vasito de
agua con sal un V Un hón me el vaso de
agua se tropezó con hueco también se c
el agua terrible todo mal terrible
Entonces el chofer medio malhumorado el
nuestro asistente de producción dice
como yo le digo sí ya recojo esa [__]
Está de camino No sí está de camino y le
dice Juan vamos al hotel a recoger el
chavo y estamos en una Avenida no sé
cuál y parece que el hotel estaba en una
de las intersecciones Okay estamos por
llegar Sí y le dice vamos al hotel a
recoger Caro que saca la esquina Así que
saca la esquina Us oleado Us oleado y yo
dije como que atrevido este huevón no no
sab caso que tenemos la información de
su familia que podemos matar a sus
hermanas Cómo se atreve a responder de
esa manera es a lo que nos dedicamos y
el sistema de producción dijo No te
preocupes yo mismo bajo y lo traigo y no
se paró la esquina del hotel okay Y fui
a recogerte no huevón Se demoró una vida
pues Ricardo no bajaba y nosotros
estbamos en la esquina No yo sí bajé lo
que pasa es que fuimos a buscar el carro
por un lado no encontramos el niño por
favor si lo aguantan
eh fuimos fuimos para la derecha fuimos
para la izquierda y no encontramos el
carro y aparte estbamos Buscando el
carro y [__] los zombies los carros
comenzaron a eh reado eh una foto
entonces como que se hizo un tumulto
Entonces no sabemos qué hacer hasta que
no dicen el carro está más allá Es que
te voy a explicar por qué estaba más
allá si te estoy diciendo Yo que estaba
en la esquina ya estaba en la esquina y
Yo escucho Uy viene policía Cómo Ah
viene
policía y el huevón viene el policía el
policía Ah hón lo han visto Así como es
polarizado su carro lo ha visto el
policía así y el policía estab así y ha
esperado que le toque la luna como di no
Ay Así sí
J la bajado o b no empieza a
amputar un ratito y le dice y yo sentí
que le iba a decir como o sea como que
no le entendió y estaba así decirle lo
que pasa que viene Ricardo no como
Ricardo hablando espérame un ratito dame
un chance no más ya cualquier cosa él te
firma algo no una foto contigo una cosa
así estaba así decirle ya pero como que
digo yo lo que siento es que él se
acordó que yo estaba ahí no Entonces
dijo lo que pasa es que
estoy
ratito
ratito cuando el polic la
madre esperando mi amigoa Date una vuel
vuelta y cuando abajo ahí lo recog y que
pasa que lo puedo dejar enquina si como
que otra vez deir como si noir fotos
Ricardo una cosa as se acorda que estaba
y no decía nada
avanza y este huevón por complacer la
solicitud del policía avanzó así un
poquito y el policía se quedó tranquilo
un
rato hice escuchar mi voz [__] si yo
digo que avanzas avanzas y avanzaste no
vemos y se fue un rato no dije cuánto No
dije cuánto te dije avanza él avanzó se
fue tranquilo polio ya está cumpliste
policía se fue no no llegabas todavía tú
no llegabas tú regresa policía o te
estoy
[Música]
yo dije [__] madre tengo que usar las
técnicas milenarias pues digo papito
lindo un favor sino que [__] tengo un
amigo que ya está llegando y Ah jit y
metió su mano así casi casi le peinó la
oreja hón
así pum así como que me metió la mano
así Dentro de la ventana yo estaba atrás
del chofo metió la mano y dije va Hay
que
darle
no no no pas
Ah si metió la mano hay que darle Ah ya
bien me voy a limpiar la mano que tengo
de grasa me voy a limpiar la mano y le
damos la mano Okay tranquilo no más
espere seguro huevón más bien hazme un
favor espera cruzando esta calle porque
estás haciendo acá tráfico No papito
lindo le digo avanz Cucha tu madre pum
avanzó y cruzamos cuando cruzamos
aparece una señorita policía del otro
lado y como yo le dije como que con tu
Colega ya claro le para los dos el
saludo y el saludo para los dos y pero
esta [__] llegó así hermano llegó así
así desapareció el toma escribiendo en
su libreta lista para digitar la
papeleta así pa pa pa con la con la
pistola cargada así es y ahí es donde tú
apareciste ent la ona estaba así no
yendo la pla cara de
conductor cara de Juan tiene
Juan levantó la y tú abrías la puerta
porque encontraste el
carro así son
[Música]
así no sea como como que te amaba la
chica
como arrugó su be y siguió la
vida increíble o sea somos como una
suerte de me salvo somos como una suerte
de
no calma de la autoridad [__] de pausa
la
autoridad me gust le evitamos una
papeleta al huevón este menos mal huevón
qué bien huevón porque meag que le
hubieran puesto una papeleta no Ian a
cobrar nosotros después la papeleta Sí
claro nos Ian a cobrar para nosotros la
papeleta no Y además que una papeleta
por lo más huevón que era que estar
parado ahí y no le pusieron papeleta por
todos los espejos que se bajó en una
calle que son culpa de los que se han
estacionado ahí porque por estacionan
ahí [__] dónde pasar si pudieras matar
a alguien
Sí pero una vez al año puedes matar a
alguien es como tengo como un cupón Me
And un cupón ya ahorita okay A quién
matas si yo pudiera matar a alguien es
un cupón Okay que te lo da el gobierno
Okay Dina Dina te da un cupón a a a
alguna moto que eso que le gusta pasar
entre carros y te mueve el espejo eso
que pum le gusta así como esquivar
esquivar espejos no y uno que te da pum
tengo un cupón no per está manejado está
parado ahí ponte el espejo listo pa
muere si me pides que uses mi cupón lo
usaría los Bones que te gopan el espejo
en el tráfico Uh okay okay okay Me gusta
pero lo doy aquí en en la
cadera O sea me gustaría que no muera
pero que no pueda manejar una moto
nuevamente no y que viva sufriendo no
ahí te meten preso por qué hón Porque el
cupón es para que muera
no puedes dejarlo inválido tienes que
matarlo si lo dejas inválido vas preso
por incumplimiento del
contrato Okay tiene que morir Entonces
no pues está es el juez el juez te mete
preso matar Ju
pasivo mataría a un
policía que esté en una intersección y
que esté dejando pasar a los de acá
cuando mi semáforo ya est en verde pero
é sigue dejando pasar a los de acá Okay
entonces es como lo veo lo veo lo ve
estoy en rojo no sigue pasando para allá
cambia verde no me paso
Okay y todos
pasamos tú me estás pidiendo que uses mi
cupón sabiamente ese mi cupón Okay un
cupón buen cupón buen cupón buen cupón
me gusta me gusta me gusta tú matarías a
otra cosa que no sea un policía o un
motorizado yo mataría A quién mataría A
ver tienes un cupón tengo un cupón
tienes un cupón Okay tengo un cupón para
matar a alguien tienes dos tengo dos Sí
es que tú has renovado la suscripción te
han premiado a ti me han premiado te han
premiado Okay este yo mataría tiene que
sacarte mucho de kiso para que lo
quieras matar mucho de kiso para que lo
quiera matar Uf
Uf mataría al que toca claxon que está
atrás mío pero él ve que el semáforo
sigue en rojo Okay que no sé para qué
[__] toca el clao tú te bajarías yo
estoy así estoy ahí y hay un rojo
lógicamente no puedo avanzar porque las
leyes de tránsito dicen que no puedo
avanzar y atrás mío hay un huevón que ve
que dice 85 84 83
82 80o 81
[Música]
80 y yo a veces hago esto agarro saco mi
cabeza o volteo si estoy en la moto y le
digo ya 50 49
48 hijo de
[__]
abajo y ahí voy lo
mato miento mataría a su esposa a su
esposa Sí para que vea que o sea para
que sufra porque siempre está con
alguien es hijo de perra entonces
mataría con quien está pa pa pa mataría
con quien está para que sufra cuando ve
morir a su esposa luego le quito el
sufrimiento porque no soy mala persona y
lo mato a
é tus dos cupones ces ahí están
utilizados siempre y cuando llegues
Porque recuerda que él también tiene un
cupón y al ver que matas a su esposa te
mata a ti porque todos tenemos un cupón
tienes r tú tienes dos por los puntos
bonus Y eso
pero y además Él tiene dos porque tiene
el de su esposa tienes toda la razón o
sea te mata a ti y y a tu flaca por qué
va a matar a mi flaca porque tú has
matado su esposa y eso se quedaría picón
porque mata tu flaca y otras s quedan
vivas no tengo Siete no hay siete no no
hay siete otros carros Ah otros carros
otros carros digo Ah okay No otras
chicas que están tocando el claxon no no
hay no hay no hay Okay qué fuerte te di
un cupón Ah qué fuerte no te da una
responsabilidad fuerte no más fuerte me
pajea me me te pajea más fuerte te pajea
más fuerte me parece pajearse en un
jardín Eso me parece fuerte Eso me
parece eso parece fuerte par Fer cuatro
meses y no han tirado y son chicos
guapos sab es falso falso son dos chicos
guapísimos estos huevones han tirado que
estos Go primero tiraron y luego se
dijeron su nombre claro Sí por favor de
todas maneras y tiraron en un bache Sí
es que ahí nadie te ve porque son tan
profundos que tú tiras ahí no pasa nada
hón como la huevas Claro que sí
hón pero cuatro meses es mucho tiempo
para no hón si estuvieras soltero salías
con alguien en cuánto tiempo tiras en
cuánto tiempo qué tiras con esa persona
sales con esa persona en cuánto tiempo
tiras pagando no sin pagar sin pagar
pagando al minuto no pagando tiene que
ser inmediatamente inmediatamente m
Claro
que pero imagínate que no que sales con
alguien entiendes con alguien cuánto
tiempo cuánto tiempo digamos tú te
respetas demoro para iniciar el acto el
acto Uy sus 6 horas pues
noaro horas
protocolares mi que s la bandera FIFA
no presentamos los equipos y comienza
comienza la huevada es que cu meses es
mucho no les creo nadao no no es son
unos farsantes un farsantes unos
farsantes y el juez que no se pajea es
otro ese es otro y que no tiene
relaciones eventuales señora no le crea
nada a su señora no le crea nada señora
tremendo algo te iba a decir y este
huevón que dijo que el punto G está
acá Este huevón está está masturbando a
ortas el otro el otro día hab una
mantarraya no sabes cómo la volví loca
en el cuello ten la prue
está gimiendo con es culpa de la chica
para qué gim de mentira eso es culpa de
las mujeres
este dijo Oh he encontrado un
punto he encontrado el
punto es que eso es lo que me ha llegado
anotaré miit
en el cuello de las féminas ejemplares
femeninos Y desde ahí ha ido corriendo
el rumor hermano tú sabes dónde está el
punto G de las féminas
dónde no me lo
creerías Casi casi como que conoces lo
que así como que papada
papada en la papada
bueno Depende depende de qué tiene
cuello o no tiene
cuello hay un caso muy famoso de un
señor sin cuello y una señora sin
cuello claro y tienen el [__] G en la
axila aando con ti No hagas eso hermano
que las vuel locas qué loco No hagas
eso no vas a poder detenerla
claro yo mal gusto ahí la Cab una vez no
brother el punto G no está ahí amigo no
está Cuántos puntos G es no zonas
erógenas pueden haber millones
muchísimas el punto G particular en
teoría Hasta donde yo me acuerdo está
digamos toda la carretera claro a la
espalda Claro claro saliendo del
aeropuerto dices
exactamente pero mira es importante Ah
digamos que ingresas toda la carretera a
la espalda donde está el grip
exactamente de donde la la la puedes
agarrar y la jalas exactamente como como
si agarraras un un sixpack
Claro en la pared vaginal exactamente
ahí donde dice keiko 2026
[Música]
ahí alguna lo tienen más a la derecha
otras más a la izquierda otr están más
de Centro entiendes ha hay sus
comunistas entiendes hay sus
conservadoras no pero hay más o menos
como hay okay ahí es el punto G es solo
uno tengo entendido que son más no te
hablo de las zonas las zonas erógenas te
hablo de los punto G Hay muchísimas
cuando yo vendía mis productos sexuales
Ajá porque tú eras un tremendo vendedor
de consoladores no Que qué cosa que asco
me das jamás vendí consoladores qué
vendías tú estimuladores
vaginales es muy diferente que el slogan
era pasa de uno a 36 orgasmos por
encuentro sexual [__] de uno a 36 es
es ni
diners te ofrece tantas cuotas es una
tasa de conversión fuerte de 1 a 36
imagínate imagínate era un gelito que se
lo ponían así en su
papita y la papita de la nada ahora era
sayin
que 10 veces hón que la chica de iba a
sentir uno siente 36 esa chica le da
epilepsia de todas maneras pero era un
gel maravilloso según lo que yo vendía y
ahí comentaron algo de que hay punto G
como en el no sé cómo decirte si como en
como atrás que eso tiene conexión con la
jalada de cabello y y la arqueada de
espalda algo así no sé si lo puedes
buscar hermano a ver vamos a ver por
estas chicas que tú contratas te
explican antes de no teng contrato a
nadie no contrato a nadie nunca he
contratado a nadie Tú tenías un service
de empleadas o no antes de conocer
Juanita a eso yo pero no nunca nunca te
han hecho la conversación nunca me han
hablado sobre su pun G está bien no
malinterpretes mis afirmaciones tampoco
este dice A ver Mira introducir Mira
papito para acá prendas ya
doctor introduce los dedos hacia el
estómago ves hacia el estómago pero eso
qu tiene que ver con el
[Aplausos]
cuello por ejemplo la posición vaquera
estimula el punto G dice ves por el
ángulo Bueno también no De qué tipo de
no de punzón tenga no
este huevón dice amor Vamos a hacer
posición vaquera ponte espalda con
espalda y da tres
[Música]
pasos se supone que ahí deberías llegar
amor Vamos lejos no para
eso y el punto g del hombre se encuentra
en la próstata a la que se accede por el
ano ahí se accede Dean hacer no un un
qué una conexión interna como un bypass
un zanjón un puente para para no llegar
por ahí pues no para llegar por otro
lado que abra las bolas así
como se que la chica voy a acceder a tu
punto
G cu la ardilla te abre la deía ser así
bueno punto dice eso hay zonas erógenas
lo que tú dices creo que se llama zona
erógena bueno Esto de mal informado a
muchas españolas Entonces cuando las
llamaba las zonas erógenos es otra cosa
Okay está bien no hay problema cuál es
tu zona más
erógena los pezones quizás no te gusta
que te chupen los pezones no me incomoda
incómoda mm sientes que estás dando como
de lactar pero como si fueras Una madre
no no no Okay no te gusta que te ch los
pesantes A mí tampoco me gusta que me
chuen los pesones Aha pero disculpa la
que me meta en tu privacidad no por
supuesto pero me has contado muchas
veces que bueno Mira no te gusta que te
chupen los pezones pero sí te gusta que
te chupen tu tu derrier Ah eso me
encanta sí o no es me yo me encanta si
me chupan el culo yo Uf es delicioso hón
pero estás de acuerdo es deliciosísima
pero no estoy diciendo lo contrario pero
es que es una huevada que [__] pasa la
lengua y
tú pa te Desactiva AC una huevada huevón
a la chica la chica te pasa
la no no no
no Ricardo Tírame agua Tírame
[Música]
agua no a m Ah que te pas la amiga
y
fuerte una rotera pero
horrible es como cuando te agarra con la
fuerza de
verdad y te Desactiva una huevada acá
como si fuera bebé recién nacido que no
pueden agarrar cabeza pero estás de
acuerdo conmigo en que a un hombre que
le besan el potito podría servir para
que sus amigos lo jodan en esta sociedad
machista es una sociedad machista y
retrógrada
asquerosa qué está en contra de de los
que
amamos que amamos el que nos besen que
nos ves en el pero lo pides Ah lo pides
o sea tú pides como no lo pido amor deja
el pene por favor
[Música]
atiéndeme el poto que es donde me gusta
no lo pido no lo pido pido no lo pido es
eso es lo que me da curiosidad Cómo pasa
es orgánico o esa solicitud hay que
llenar el formulario 1487 no no no es
como una propina no okay O sea no se
exige no se exige pero cuando aparece
Gracias no y el orden es primero está
con
consolado claro este es el orden se
chorrea claro
exacto y como que se parte se parte el
cono por abajo se parte el
cono claro y cuando se parte el cono hay
que tapear con tu lengüita Claro claro
claro unito claro que sí cu Ese es el
orden Entonces ese el orden
Sí me parece curioso eh eh Está bien
y pones el freno si sabes que digamos no
estás como para recibir visitas claro
Okay Cuál es el feno le cierr el andalos
[Aplausos]
[Música]
o no sé o o le avisas No
oe claro
uno sabe cuando por ahí no puede pues no
no puede hacer una premiación a nadie no
Claro no no no cuando va a pasar eso o
sea yo no pero tú no sabes que va a
pasar porque ella está comiendo el
helado y de la Nada se rompe el cono No
yo ahí digamos poo
[Música]
digo amiga
para amiga
parao alarma claro alarma de retroceso
claro para que retroceda pero sí eh No
no yo ahí sí lo tengo para e para y yo
ya pa y yo ahí me voy a una duchita Ah o
sea dices Ah ya quieres quieres el
paquete de luxe o claro vas te metes una
buena lavada claro una serruchada una
serruchada una te pras te
pruebas ya
está falta todavía falta falta falta un
poquito de jabit fal falta
falta porque a veces uno uno jura que
está limpio se pasa la toalla y pum sale
su coco acá claro
Sí sí es verdad De dónde sale esta carca
Sí si cuando me bañé no estaba huevón es
lo caso hón igualito debe ser en el poto
limpiecito amor chupa pum
La no de Ah la buena amarilla [__] no
dice enferma la buena beig claro no no
terrible terrible no sí pero s si te
metes tu buena lavada yo hay que lavarse
siempre siempre uno tiene que estar
impoluto para eso La flojera igual no no
pero date cuenta si quieres que no hay
que todo tiene que estar pero clan clin
clin clin Ah ya okay claro huevón tú
este no no no tú no procedes con esos
artes es algo que no no has
explorado no no no o sea has explorado o
no has explorado no no no me han chupado
el poto todavía no Okay no han chupado
no y tampoco le le le o sea tampoco tu
poto es
blanco mi poto es es claro es claro es
del color de tu
cara Claro claro claro
claro o alguien me habló no no no no s
del color de tu cara o qu sí son un
poquito más clarito de aquí de aquí para
acá es que eso que yo yo me acuerdo que
cuando te he visto con short y se te
remanga aquí tú tienes otro color de
piel distinto a aquí no no no inventes
no cuando me remanga no cuando hemos
estado calatos alguna vez también hemos
estado desnudos te da miedo decir como
estos desnudos y no te da miedo dec que
te len el potito
no hemos coincidido en alguna habitación
de hotel y hemos estado en boxer Y claro
que sí y no hos no hemos esperado cu
meses
claro el primer día cho fue en chico ch
F acá fue Claro que sí acá lo mandé a
bañar y todo y pasó Claro que sí más
mentiroso este concha de su madre qué te
estás diciendo que mi mamá me hacía
entrenar mucho tiempo yo yo juego pelota
mucho tiempo entonces yo de lunes a
sábado entrenaba y entrenaba en verano
entrenaba en invierno entrenaba en todo
momento Entonces yo esto bajo el sol
mucho rato mucho rato y acá la pierna
negra pierna de negra de advíncula
pierna al vínculo o sea esta parte de al
vínculo y acá y obviamente no como
cobrador como buen taxista Uno estaba
uno est puesto al soles No claro y una
es que taxe en boxer tampoco no Claro
Entonces esta parte siempre ha estado
cubierta entonces si yo soy Blanquita
Blanquita acá Entonces tu potito también
es ano
rosado [__] Sí sí sí para qué okay
tengo un tío
holandés de él herela no
eh pero sí más más franquito Sí pero no
no no no lo he solicitado no sea no es
que mi mujer tenga un deseo eh imperioso
Por chuparme no el poto eh No es que
ella ella como que Ay ya pues déjame No
ya pues pu
Quiero potito quiero potito quiero
potito No es que ha pedido no es que yo
pida pero no se ha presentado la la
oportunidad digamos Okay okay Y tú has
chupado poto
Oh Tú eres chupa poto Suso y
limpio yo voy con todo papi yo me callo
no más es como cuando tú vas un
restaurante y está fe la comida
calladito calladito no más ya comiste ya
ya está me han invitado a comer y voy a
estar reclamando No jod claro uno come
no más ya se guarda su raje no más [__]
que está desabrido por acá amargo ha
estado
cl uy uy esta canchita des de lunes que
comi seich claro est hablando el
restaurante del Ah está crocante todavía
está crocante estás hablando de
restaurante no estás hablando
restaurante No a mí que no me gusta El
choclo [__] que un Jorge
Jorge
Jorge Qué es eso qué es eso un pedacito
de
puito
Ah Pero si yo yo Yo también yo también
lo veo pero igual mi mujer activa su sus
dos cartas en modo defensa boca abajo
entonces es como que no no no es no es
partidaria digamos no no es como que
milita no milita Entonces ella Así es
como [__] tengo que estar guerreando con
su poto no Entonces como ella es una
huevada uno cuando guerrea con el poto
es difícil uno cuando cierra su poto
cierra su poto ahí estoy por ahí nada no
pasa nada n eso ni Moisés lo abre cero
no se abre no se abre y ya mi mujer t
modo defensa también pues no puedo hacer
nada claro y Y si tú tiene que
[Música]
estar sé que estás
acá Claro pero no pasa y eso que tú
tienes tremenda pata de cabra
acá yo le palanqueo le palanqueo
le pero cuando no se deja no se deja Ya
está no pasa nada no pasa nada no pasa
nada no pasa nada de qué estamos
hablando Ya ni me acuerdo que estamos
hablando Ah que a ti te gusta que te
chupe tu Sí y tu pareja este Nosotros
somos sorpresa sorpresa está ah sorpresa
este te Chupa tu potito tenemos
intimidad plena no intimidad plena
pueden tener todos pero la [__] de
poto no le incluyas de la [__] de
poto dentro de de la felicidad máxima
tampoco no O sea la felicidad máxima
también puede ser el abrazo de tu madre
o sea o un beso prolongado no incluye
Claro tú no a m no no tenemos besos
prolongados tenemos besos prolongados tu
flaca chupapoto o no te estoy diciendo
que tú me estás preguntando abiertamente
yo te pregunto abiertamente como
abiertamente estás o sea los dos los dos
vamos con eso los dos los dos vamos con
eso sí has detectado que alguna vez ella
no ha estado como para recibir visitas y
te ha votado como m No no nunca ha
pasado nunca ha pasado eso ella es muy
pulcra muy limpio siempre muy pulcra es
pulcral pulca es muy pulcra qué bestia
muy pulcra en exceso
mucho okay Sí es que es mucho es
muchísimo la verdad en qué sentido mucho
en que no hay o sea es como nunca
detecto una falla es como que está
siempre todo bien yo le puedo chupar la
axila y no voy a ver su
yo le puedo chupar no sé la entrepierna
ni un pedazo de carca nada no le voy a
encontrar nada nunca hón lo he intentado
pero
nunca un olorcito algo nada me gusta
mucho mi me gusta no s está bien bien A
qué tanto te gusta tu esposa eh cuando
no se
baña específicamente En dónde va la
pregunta no Si por mí fuera
eso te está refiriendo Okay pasa mi
mujer
y lo que se merece un se está cambiando
de
teta se está bañando pa me meto me mojo
a la [__] cuál dinosau en la escena
llor si par en plena lluvia
así
bien Qué
rico te gusta huevón a cada rato a cada
rato te gusta mujer Pues huevón es la
verdad es que no vamos a estar a mí
tampoco igual como que yo soy un poco
cómo te puedo decir tú eres tú eres un
poco frío a la hora de hablar pero a la
hora de demostrarlo es distinto yo soy
un poco frío no sí es la verdad soy soy
frío eres frío soy frío es la verdad s
soy Frozen de Frozen eres Frozen de
Frozen per frío de frío puno de punos
Claro que sí pero igual No ya yo como de
otra forma demuestro mi amor no como con
tiempo como como los paseitos que
siempre digo que nunca vamos a ir y al
final sí vamos pero son cosas que
hacemos por las parejas porque porque
las queremos pues no o sea es un
sacrificio y ya está está bien pues no A
mí me va a tocar también hacer viajes
ahorita Ajá ahora te va aí Porque a mi
novia le han dado de trabajar en Navidad
y en año nuevo o sea tiene que volar 24
y pasar la Navidad en el aire y el año
nuevo ella también tiene que pasar en el
aire trabajando Pero lo bueno es que eh
por una cuestión digamos de la aerolínea
la aerolínea le da un pasaje a alguien
entonces para que ella para que la pueda
acompañar porque es un momento difícil
entonces yo voy a viajar con
ella increíble hermano pero voy a viajar
para que no esté sola en Navidad y no
esté sola en año nuevo voy a subirme al
avión y voy a pasar con ella Navidad y
voy a pasar con ella de nuevo está bien
hermano está bien Pero por qué está mal
huevón yo dije que está pero tu cara es
de de decepción de déjame que haga ese
esfuerzo por ella lo que quieras
lo que quiera yo solamente digo
que cuánto tiempo tienen creo que ya 8o
o 9 meses que se vaya la concha de su
madre que pase sola su Navidad y su año
nuevo que no joda no J déjame hacer eso
por ella por favor no nada huevón pas en
tu casa te acabas de comprar una casa
hermosa hón Pásala ahí llama 20
prostitutas no es necesario Dónde está
mi amigo no deuel el amigo no Jorge no
lo voy a hacer no voy a llamar 20
prostitutas u imagínate 20 mam
Manuela Ricardo a la orden no Por qué
son venezolanas Pero por qué son
venezolanas por la prata Okay cuánto
dices que es un número bueno de
prostitutas un qué un buen número de
prostitutas un buen número de
prostitutas así como estamos solos dices
claro p eh Como quien
dice cuatro cuatro
[Música]
la
cruz as nombre Padre Hijo espíritu santo
no te pare correcto
[Aplausos]
[Música]
Qué rico [__] Ah que he visto la
quinta la qu dav no vas a viajar si ya
no viaj ya no voy a
viajar c C no me interesa Rodolfo papá
nuel mamá nuel no me interesa el
Grinch todito todito claro no me
interesa no me interesa bien prefiero
pasarlo con ella amigos Recuerden que
pueden seguir comprando chocolate
hablando huevadas está a la venta en
rapid pedidos ya negusa.pe y en totus
consúmalo en todas sus variedades y no
solamente eso también con el combo hh en
bembos que viene el rico chocolate y en
esta Navidad agarra tu chocolate hh
mételo en una olla caliente métele leche
y sírvete una taza Feliz Navidad Oy Oy
Oy oyé cosa Oh pero no es chocolate para
taza yo cuando dije que era para taza yo
he dicho que lo agarren y lo metan en
una olla y le pongan leche yo he dicho
cualquier huevada Eso no quiere decir yo
dónde dije a ver qu es baratazo yo no he
dicho he dicho que lo pongan en una olla
es más Mira baratazo chocolate hablando
huevas dulce como Ricardo marrón como
Jorge lo de marrón va a saltar otra vez
sin decopi su huevada eso es sol marrón
soe sin decopi también ya está así es
joda no voy a cambiar el empaque no voy
a
cambiarlo es para taza no es para taza
hón pero yo no dicho tampoco no has
dicho no has dicho paa por último dije
paoa no dije pataza chocolate chocolate
para hoa chocolate para olla tu
chocolate hablando en olla negra si ci
quiere decir
algo
hermano Qué bonito estar en chiclayo de
verdad un fuerte aplauso la tierra de
chiclayo y más fuertes aplausos porque
esto tengo algo que
decirte Okay vamos a bajar ya te puedes
sentar amiga
a ver qué hay okay
[Música]
Bueno esta [__] yo sé quién es quién
es Dime que no te acuerdas de ella no me
acuerdo fábrica
fesa la de las Ollas del show pasado de
recursos humanos la que despidió al
huevón la que despidió al amigo que me
contaron que la han ascendido la han
ascendido sí me contó El chofer bruna
Así es vamos a darle micrófono a esta
[__] Okay a ver si su fábrica por fin
nos mandó algo qué tal Buenas noches
chico buas recu tu nombre mami dailin
Jasmín pero a mí me dice más en la
fábrica como Señorita jz señorita hz
señor señorita H Usted es la de recursos
humanos de fábrica famesa que increpó al
amigo de la otra empresa de las sartenes
que nos regaló unas sartenes y hoyas
hermosas exactamente soy la
administradora de la empresa Pero ya
ahora está está bien vestida no la otra
vez
esta vez he venido mejorada porque ya
tengo que dar buena presencia de la
empresa ya que dijeron que no había
presupuesto y todo eso claro qué tal las
redes sociales qué decían los
comentarios recuerdas algún comentario
curioso ha habido de todo en realidad
nos han preguntado si es que lo hemos
suspendido si ha salido no está un
montón de comentarios buenos malos
algunos subidos de tod
no habido de todo y me han pasado
cosas después de todo lo que se vivió
después de lo que salió en hablando Qué
pasó qué pasó nosotros solemos recibir
personas que van a la fábrica conocen
nuestras instalaciones ven no todo el
proceso ven los productos conocen
y últimamente ya un montón de visitas de
chicos señores y viejitos así ya
mayorcitos no entonces Y todos querían
que yo los atienda o que los vea y y que
los les dé el recorrido yo Entonces ya
bueno con uno me pasó que venía
constantemente venía a comprar ollas
bueno compró le digo bueno señor mire
Estas son las Ollas Esta es su
cotización tanto tiene que Cancelar y yo
estaba parada señor señor y el señor se
va a un lado y se empieza a bajar el
pantalón y yo no Claro de espalda No yo
me quedé como que tome señor y el señor
como que empezó a a desabotonar y todo y
de ahí lo veo que se tocaba y se tocaba
y de ahí me saca la plata hablo No es
que no se rían habl en
serio es que se lo juro y y incluso lo
tenía en cámara Se sacó la plata y me
dijo señor sí per pero de espaldas pero
de espaldas es como que yo agarro señor
la cuenta no de
espald no es era de espalda no así no
no no De
verdad no eso no me mostró
No cóbrese amiga cóbrese
[Aplausos]
Y eso fue No no De verdad eso fue lo
peor lo peor eso fue lo peor porque él
me entregó la plata y era una persona
mayor y yo por respeto no le iba ser
señor no me de la plata claro y business
es business Entonces ya agarré y le dije
Bueno pues no ya Deme la plata no me
quedó de otra me fue a la caja ya y
luego me lavé las manos pues Okay mami
Qué raro huevón y has traído algo otra
vez sí sí sí sí sí no esa vez yo vine
preparada muchachos de verdad Esta vez
no deciones porque esa vez te hicimos un
Cherry un Cherry maravilloso y traído
bueno eh Hay un regalo bien bien pesado
que tengo acá pero a ver ese tarrazo a
ver ese tarrazo sí es bien pesado de
verdad y creo que les va a gustar mucho
pesa amiga pesa pesa Qué tal Qué les
parece qué pequeñez de [__] De verdad
no es que en realidad en realidad lo
traje como para también apoyarlos en el
tema de la dieta no que también para que
ustedes puedan comer más
saludable acá también tengo eh Permíteme
chiquito por favor un huevero un huevero
huevero sí se llama así Qué es esta
[__] son huevitos qué es esto el amig
la hoyita una una una les he traído para
cada uno y también les he traído unas
ollitas personalizadas con su nombre Ah
ahora sí Ahora sí pues por favor Mira
esta Belleza por qué [__] este nombre
de mi mujer [__] madre y tengo y tengo
también una olla con con el logo pues no
de hablando huevadas Oye mira una olla
con el logo Está bonita esta olla es
mira qué linda un aplauso Está bonita
Está
bonita esa ollita tiene cuatro
milímetros de espesor son para uso
Industrial también lo puedo utilizar
para para cocina normal pero son bien
resistentes Perdón bueno viendo la
calidad viendo la calidad Acá hay otro
también Ricardo y Katia Y acá hay otra
también [__] en dos meses va a tener
que hacer otra [__] ya ya no ya ya se
acabó es chist Ya pasó la fe hay que
darle la fe que ya con esto la vencida
ya y Acá hay otra también para que
tengan ustedes esp Permíteme en
exhibición también tiene el logo de la
Bueno ahí está la ahí está el logo de
hablando y bueno también aprovechar para
agradecerles No gracias a ustedes hemos
tenido bastante interacción con muchos
clientes Ahora los clientes han venido a
conocer nuestras instalaciones tienen
confianza sí confianza tienen confianza
y en realidad fuera de todo lo que ha
sucedido para nosotros ha sido unas
puertas muy muy buenas y los felicito
también porque es grato para todos los
emprendimientos los emprendedores de
chiclayo Gracias agradezco bastante
Permíteme hacer este obsequio de esta
pequeñez yo me voy a llevar estas dos
pero mira la mami mami para usted mami
un huevero y una sartencito
jz de verdad no no no está bonito por lo
demás me ha gustado mucho Ah cómo se
llama famosa o famesa es fábrica famesa
es fábrica famesa y también ha habido un
poco de polémica por eso el producto es
famosa o sea es famos el producto se
llama famosa y la fábrica se llama F
Okay ya saben fábrica famesa que vende
productos
famosas verdad sí vayan todos sobre todo
los hombres a buscar a la famosa chica
que atiende a la famosa
vendas Yo lo único que les pido que
vayan yo los voy a esperar a todos muy
contenta feliz pero por favor No hagan
eso no hagan eso porv
[Aplausos]
porque de verdad He tomado la decisión
de ya recibir el dinero con con guantes
porque de verdad es es algo que en serio
me ha sucedido pero si llevas el dinero
de los huevos tienes 10% de
descuento pero gracias
Gracias amiga
para
[Música]
[Aplausos]
Gracias por favor si esta vez si la otra
vez no llegaron las ollas a cas Así que
a ver si esta vez llegan por
favor llamas Fabricio No Ricardo yti
muchas gracias buenas noches buenas
noches
[Música]
pas retrocede retoc retoc retoc cucalón
retoc retrocede escal ret retrocede
[Música]
no puede ser no puede ser volvió a pasar
en el mismo sitio todavía el mismo sitio
ven acá al medio
basura Papito
lindo Qué gusto volver a verte Hola Qué
tal Buenas noches ante todo con todos
Jorge Ricardo qué educación [__] me
gusta menaje menaje homenaje cómo está
papito Recuérdame tu nombre Mi nombre es
Julio César Julio César menaje inca Así
es a Julio César qué te trae nuevamente
por acá Bueno también quería contar este
la anécdota justamente que pasamos no
primero que cuando llegamos a la fábrica
Bueno me quisieron sancionar Pero tú
sabes que el que le da la fama clo no va
a poder no va a poder te votó mi causa
tú le llevaste clientes lo hiciste
virales ha cambiado en algo tu vida
desde que eres famoso
amigo Bueno Este sí algo al menos para
mi mamá sí porque cuando vio el video
Ay sali en
YouTube yo alguna vez pensé verlo pero
en alto al crimen pero
no estoy acá tranquilo era el sueño de
tu madre verte algú día preso verte
preso verte preso en las pantallas preso
este no pero todo tranquilo todo bien
gracias a Dios trabajando Bueno no sé si
seguiré la otra semana pero ahí vamos o
sea tú sigues trabajando para las dos
empresas Este sí Este es de tu hermano
verdad Oh mi primo de tu primo y la otra
es donde tú trabajas sí la otra es donde
yo trab sig trabajando en famesa aú
estamos ahí con pie para adelante
seguimos con la famesa Yo creo que con
uno para afuera y también colaboraste en
la empresa de tu primo sí Jorge has
traído algo otra vez porque hermano Vas
a ver lo que es la
calidad es un descarado es que es un
descarado este huevón es una [__]
señora es una [__] este huevón no
vengo a regalar
huevadas muestra tú muestra tú a la
cámara por favor a ver ahí dice Jorge
Luna dice mira Madison donde has estado
tú rompiste en Estados Unidos muestra la
cámara por favor muest la cámara
ahí tú Déjate Ahí ahí ahí por favor la
cámara ahí dice Garden orando huev todo
el es una una olla conmemorativa Y qué
ha por favor Jorgito No me digas aguaita
lo que hay adentro no aguita no me digas
no hay arroz no hay azúcar Pero hay
murciélagos No me digas muñecos de
Dragon Ball hermano Mira Ah se salido
muñequito de Dragon Ball Qué lindo y eso
no es todo qué Qué falta amigo falta el
huevito esa [__] no no regalamos no no
puede ser no puede
ser
este acá estamos también una hoyita
personalizada para Juanita de Luna a ver
por favor por favor ahí está observen
para ti Juanita con amorita de Luna muy
agradecido de verdad muy en serio
qu para hacer mis potajes de verdad muy
agrade la Juanita famosa caraj no como
esa merd era no Acá hay una sartén no
también personalizado y mira
madinson por favor calidad en tu casa en
tu cocina ya sabes menaj el mejor has
traído algo para Ricardo por favor qué
pasa Nosotros
somos otra cosecha a ver a ver a la
[__] me él lo tira ns porque sabe que
es calidad s o no Ah este m Ho el tamaño
no como para 5 kil
[Aplausos]
Mira eso está bien acá está con lobo de
madinson El
madinson Disculpa que te quemes
brti [__] madre Ahí está con tu tapita
también pul y mira dentro tu
muñequito eres un coleccionista de
Naruto sabe tu gusto her de de pain Qué
lindo eso no es nada eso no es nada
falta el otro es el el el que tiene una
cita
y también para tu Juanita número dos
Juanita a ver Ahí está Juanita de
Mendoza Muchas
[Música]
gracias [__] cuánto
metal para los fans o lo que tú creas Ah
no Este es tu sartén viejo mi sartén
Gracias puedes quiero dar una Mira acá
Dice Ricardo con una d Ahí está
Ricardo no Qué pasa has encontrado
No me digas que no es acá tengo un
ratito hermano Es que la d está volteada
acá
amigo Pero lo bueno es que es calidad
hermano Hermano tenemos que marcar la
diferencia
personaliz es la c Acá traigo trencitos
uno para mi amigo Fabricio ys para que
regalar y sortear o no S como para el
público para el público en general para
que vea lo que es la calidad y lo que se
debe regalar en
público Bueno un aplauso para mi amigo
que
me toda la vida homenaje inca Ya sabes
mi nombre Julio cés centu también en
tikt instagram Muchas gracias muchas
gracias ric gracias Julio cer pal
hay gente muy pobre en
chiclayo la misma gente que está llena
de baches en esto que se llama vidas
[Música]
[Aplausos]
extremas para
ti tengo
[Música]
super a la Mier Lita Okay alguien tiene
algo que decir por favor estoy mirando
estoy mirando pon ponme luz Ponme luz
para ver Uy tengo ahí un candidato A ver
déjame ver más la chica actitud me gusta
chica chica chica actitud me acabo de mó
la lengua chicus ven Hola Cómo te llamas
Hola Carla Hola Carla Cuéntame Carla qué
edad tienes 19 19 tienes que apuntar el
micrófono a la boca y él siempre tiene
que apuntar a tu boca okay
listo Carla no se rían así así es lo que
pasa es que hay chicas que hablan acá
por el mentón por el mentón no se habla
se habla acá Okay Eh levantaste la mano
Carla qué
quieres quer quería veres un consejo
tienes que hablar al micrófono un
consejo un consejo
fob
ya no no puedo hacer esos chistes Okay
no hago esos chistes de de [__] de
[Música]
[__] es que me aburro es que me aburro
tranquilo Cálmate estoy aburriendo estaa
vamos voy a usar mi cupón voy a usar mi
cupón No uses tuup a usar mi cupón ella
nos va a entretener ya bueno básicamente
quería pedir un consejo pues lo que pasa
es que ya este mi novio y yo nos
enteramos de su show y O sea no me
entendía que si íbamos a venir pues O
sea que iba a comprar las entradas O sea
no
[Música]
entiendo vamos a a a dejar de hacer
pausas innecesarias y cuéntame de manera
fluida okay en español lo que quieres
decir ya es que lo que pasa que habíamos
tenido un pleito porque hasta ayer no
íbamos a venir Pero él me había
prometido que s iba a comprar las
entradas se habían peleado entre ustedes
o con alguien más no entre nosotros Okay
Por qué se pelearon por las entradas
Okay sí vamos é Él me dijo de que sí
vamos a comprar vamos a comprar y que
vamos a ir entre Big o vol Okay ya eh
creo que anunciaron en octubre ya la
cosa que en noviembre Yo me enteré
porque no sabía que iban a venir en
realidad Met un poquito de tosita una
Clarita porque tienes un poo
acá que me está volviendo loco ya bueno
y la cosa es que
eh No no me daba no me decía nada pues
yo le preguntaba y cuándo vamos a
comprar las entradas o cuándo pues y me
decía sí sí vamos a comprar Pero esperes
un ratito que me pag y todo eso Y qué
pasó Le pagaron le dije para comprar las
entradas y me dice no pero todavía falta
ya así me estuvo paseando como tres
semanas casi dos semanas y qué pasó y
Pero entonces yo me enojé Pues porque ya
se estaban acabando Y el dos el tres me
dice pero vamos a general ya y yo le
digo pero en general no voy a ver nada
porque o sea usualmente per suy cidado
igual No veo no
veo entonces me dice no pero es que me
alcanza solo para general para general y
por general En qué trabaja él Disculpa
que sea tan entrometido es mesero es
mesero está bien no tiene nada de malo y
estudia también Pues estudia y es mesero
y si no estuda también todo bien claro
pero ya digo que está mal pero lo dices
como que es
mesero es es mesero no no no me graben
no me graben no me graben soy estoy con
un mesero soy la novia de un
mesero Y tú a qué te dedicas estudio
solo estudias y tú O sea tú eres la
novia de un mesero y él es la novia de
nada
te molestaste con él porque porque no no
compraba las entradas pero tal vez tal
vez él tenía otros gastos en el mes y
era lo que buenamente podía darte en ese
momento igual hay personas que no
pudieron estar aquí con nosotros Porque
no se esforzaron tanto como tu novio el
mesero y tú ahora Has reflexionado o
sigues en tu posición de que estuvo bien
estar espérate él él está aquí y esa
zona es mejor amigo un ratito amiguito
meero sí mesero V
[Música]
es cuál es su nombre amigo te trajo un
agua mesero sí me trajo un
agua cuál es su nombre amigo Mi nombre
es Brian Eh Buenas noches con todos Mira
qué educado qu es Brian tienes alguna
versión distinta a la que dice aquí la
que estudia
Eh bueno lo que pasa es que está bien
claro no O sea súbete el micrófono por
favor este todos tenemos vasos no Y eso
no le digo todo a ella pues porque
quiero o sea lo que ella quiere también
yo le doy sus gustos y o sea [__] es
un hombre de
verdad si ella quiere algo Yo le doy su
gusto
claro yo le doy todo lo que tengo y y
más este digamos que este mes y el mes
pasado tú te encontrabas en unos gastos
que no te permitían comprar la entrada o
tal vez comprar una entrada más cara te
iba a descuadrar de esto que tú ya
tenías como mapeado cl no sí Solamente
que por ejemplo cuando ust sacaron el
chocolate pum le compramos eh le decía
querías com chocolate No sí le
engríe chocolate como un detalle con un
detallito con unas flores así pgat la
boca papito así levanta más porque se te
van a caer los vasos imagina que se te
caen los vasos levanta un poquito más
este también cuando salió las
hamburguesas también o sea le dije amor
Vamos la de bembos la de bembos también
Vamos vamos vamos yo misma te la sirvo
papit Qué
pasa es que en s somos muy fans le vemos
en YouTube Gracias te agradezco hev en
el restaurante p hablando huevadas y es
más este cuando compramos ella le sabía
etiquet usted y ustedes la habían subía
su en la página de los chocolates la
etiquetamos la reposte la reposte mejor
dicho Perdón amiga da la cara por favor
ya da la cara la cara hace rato que
metes por acá
[__] Que bueno lo que pasa es que ante
todo esta situación no como Ella decía
que yo este no podía tanto pagar no
solamente porque tengo una aot lineal y
bueno me había chocado con mi papá que
amos este le estaba enseñando a manejar
está enseñando a manejar tu
papá es que él no sabe manejar tanto la
moto sino un carro así y y tú le estás
enseñando a manejar moto y tuvieron un
accidente y estaron la moto clar y
entonces este ante todo eso no tú
también tienes un pollo tú también sí
tenemos ahí algo acá tenemos un pollito
97 hay un Sí sí se te ha cado un jodoc
del restaurante por
acá y todo lo que pasa es que e tenía
gastos tenía gastos un poco pero para mí
Era un poco imposible venir parecía
Entonces como me gusta resolver un poco
todavía has hecho tus cuentas para
traducir un poco Claro todavía has hecho
un poco tus cuentas y según tus cálculos
así como cae no alcanzaba claro más o
menos Pero has escuchado que he dicho
porque a mí me gusta resolver dio es un
hombre que resuelve Claro que hay
[Aplausos]
entonces lo que pasa yo habado con mi
papá como son mi papá son separados son
separ peroen junt
[Música]
normal separ pero
jun la cosa que parecía yo que no podía
entonces
este general no gust porque
much no no a
ver Cállense
meseros cálmense el gremio calma el
gremio calos al gremio malditos meseros
Cállense Okay Tú dices que se no ves
bien desde general quería una mejor
vista claro una mejor vista para poder
verlo usted y así poder verlos usted
mucho mejor Entonces cuando se ló eso
Este ya con mi papá y yo habíamos puesto
un acuerdo que él iba a la moto a poner
más presupuesto que yo entonces yo así
este claro Entonces no le dije nada a
ella y en sí le di esta noticia Sabes
qué amor van pun de frente
a a Golden porque ya se estaba agotando
creo O sea tú agarraste no dijiste nada
dijiste le voy la voy a poner en su
lugar [__] vas a ver quién es el
hombre y al último no más tú decías que
V a general te voy a llevar adelante mi
amor porque yo soy tu Hombre Yo Soy tu
macho tu bran
[__] te voy a traer como llevo mis
bandejas yo
levanto
Ajá Y esa es la cosa esa es la nota Pues
no que yo estamos acá vi pero estamos
acá engriendo todo y estamos acá
engriendo es un romántico este Concha su
[Música]
madre y nada ya sabía que siempre la
engrío y te parece Injusto este reclamo
Entonces no solamente que un consejo
creo no cre que quería no qué consejo
quier voy a volver con ella yo voy yo
voy a entrevistarte baja tu manito Okay
listo qué consejo quería no solo quería
saber si O sea qué opinaban ustedes si
hecho vi en enojarme con él eres una
eres una [__] eres una [__] eres o
sea no tienes por qué enojarte con
[Aplausos]
él [__] de verdad que Choa que tú leí
Hero por favor tienes un ratito
[Música]
eh No básicamente Yo estoy de acuerdo
con Ricardo no
eh No que es normal porque es mujer o
sea una mujer también no no debería
poner tanto no y es
este qué has dicho yo te estoy
defendiendo concha de tu madre y me
cagas Ay no perdón
perdón nada que esta mujer lo que pasa
es que ella o sea es una espea de [__]
básicamente Entonces ella está molestado
por las huas pero en este momento te va
a pedir disculpas No te
preocupes pásale el
micrófono amiga creo que después de
señor juez venga por
favor venga señor juez por favor
[Música]
este chico se merece una mujer de verdad
una mujer diferente Así que aquí le
[Aplausos]
[Música]
tra es un [__] aquí
comienza aplaus
[Aplausos]
tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana as estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien No sé ni siquiera bien quién
soy no tengo ni idea de a dónde voy no
tengo por qué pedir perdón Solo sé que
la paso bien la paso señoras y señores
bienvenidos aquí estamos en chiclayo con
un público increíble Ya esto es Ya esto
es Claro que s es esto es
esto Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando guas un
fuerte
aplauso Okay señores bienvenidos
hablando H una noche más estamos hoy día
aquí en la ciudad hermosa de Chicle con
este bello público míralo míralo YouTube
míralo no solamente eso Jorge lun y
Ricardo Mendoza improvisando jamás saben
lo que se van a decir jamás saben con
quién se van a encontrar jamás sabríamos
que nos íbamos a encontrar con la misma
chica que vende ollas de la vez pasada
la que ahora recibe a la gente vende
ollas y da trato de pareja
[Música]
por favor dejen de ir a mostrarle el
pene a la chica por
favor no solamente eso sino que también
estamos ahí con el mismo chico que
trabaja en la fábrica de la chica pero
que vende otras ollas y es un maldito
desgraciado que hace competencia del
Leal y de verdad ya deberían despedirte
por hijo de
perra Yo jamás sabría que hoy día nos
íbamos a encontrar hermano con quién más
vene hoy día hermano Ah con el doctor
asesino cirujano plástico el que te
masturba el
cuello que te masturba el cuello eh con
el juez más putañero de chiclayo también
el jovencito acá presente juez putañero
y con el mesero más macho Así es [__]
que tiene la flaca má [__] es que me
cae mal esa ccha su madre así es me cae
mal [__] [__] madre dice mombo [__]
me propina propina le ha traído vi
porque es un hombre de verdad [__] un
hombre que resuelve [__] así es un
hombre que le da de
[Aplausos]
todo en serio en serio mami de verdad
Hoy chú el
culo [__] El hombre se esfuerza [__]
una buena chupadita Mira tiene que darle
[__] no se como esa chica que en cu
meses nada de
nada por esto es improvisado Y ustedes
no pagan por el int dnde estamos seor
[Aplausos]
más fuerte que que que siga creciendo
porque esto papelito del público por
hablando
[Aplausos]
[Música]
guadas traje a mi abuela diciéndole que
íbamos a ver a Eva
[Música]
señora el único marrón DEA soy yo no va
a salir la tía
ev
pero mi
[Música]
[Aplausos]
Así es señora
p Somos la raza más pura del mundo lo
hermano un papel que responde a nuestros
primeros reclamos de aquí
dice Jorge Gracias a ti la [__] de
Janet
cubas ya está rellenando los huecos de
chiclayo dice de nada chiclayo de nada
[Aplausos]
[Música]
Janet desde acá tus amigos hablando
huevadas Janet cuando el 90 por de los
baches estén tapados nosotros de nuestro
humilde bolsillo te compramos un carro
deportivo rosado para ti Claro que sí no
Mira vamos a hacer algo verdad Qué te
parece yo estoy hablando de verdad le
compramos un carro [__] madre Yo quería
dar una placa pero bueno no qué placa
por favor mi amigo entrenó un gallo 4
años y él decía que el gallo era raza
ajiseco
cuando fuimos a gallera a verlo era una
gallina un gallo trans Claro claro Cómo
decirle a mi hijo que ya tiene
padrastro se lo digo yo soy un
experto Ricardo tú eres el experto
dice soy de
[__] empezaron las lluvias en la sierra
Mi mamá sacó sus cuyes para que tomen
sol Me olvidé de
guardarlos y se
ahogaron quisiera no ser tan Llorona
Quién escribió
esto quisiera no ser tan Llorona dónde
estás amiga podemos hacer una
terapia
Ah t ahora contra tu
madre estás sola en este mundo [__]
una vez en época de carnavales mis
amigos y yo bañamos a unos payasos a un
payaso que justo estaba por entrada a
animar Oh no no qué hijo de [__] explica
explica una vez en época de carnavales
mis amigos y yo bañamos a un payaso que
justo estaba por entrar a animar un show
infantil qué hijo de [__] Pobrecito el
payaso escucha entrado put todo
despintado
así Hola niños
[Música]
un día mi cuñado me invitó a bailar saco
a su hermana ahora estoy con ella y mi
cuñado me
[Música]
odia se delató la mi ahora seremos tía
del hijo de mi
[Música]
cuñado no quieres ahondar en esta
historia me interesa cómo se llegó a
meter con la hermana de por favor llv el
micrófono esa
basura es la única que se ríe no de algo
tan horrible
Hola hola buenas noches buenas noches
cuál es su nombre Alison Alison tú eres
quién Qué personaje de la
[Música]
historia soy la
cuñada eres la cuñada un día mi cuñado
me invitó a bailar sacó a su hermana
ahora estoy con
ella histor te invit bailar
miado hera A
ver tú tienes un cuñado okay ese cuñado
A quién invitó a bailar a su hermana a a
su hermana de él okay Y ahora yo estoy
con su hermana y él me odia est
Eliana no había entendido esa parte sí
sí Ah viap amiga me hué ahí has venido
con con este con tu pareja
tu novia es ella es la amiga que se está
oliendo los
dedos Sí por qué O sea que tú no eras
lesbiana en realidad yo soy la
lesbiaana ella a ella le botaba su su su
pajarito O sea ella era hetero ella era
heterosexual hasta el momento que te
conoció y comenzó digamos a probar
contigo la lesbianismo exacto Y qué
crees que que la cautivó de de de la
lesvianitas pueden preguntar a ella a
ver por favor pásame el micrófono A ver
pásame pero que no se hen los dedos por
favor amiga Ya pues Okay Hola Qué tal
Cómo te llamas Hola soy Ángela Hola
Ángela Cómo cómo así comenzaste a
incurrir digamos en estas artes este no
sé o sea yo era muy hétero Y cuánto
tiempo llevan juntas tres meses tres
meses y ya
tiraron sí ves cojudo
[Música]
Es que en serio pues huevón
ya Cuál es la diferencia que encuentras
entre una relación heterosexual y esta
relación homosexual qué qué qué te gustó
más de esta de este encuentro de de
causa papa y
[Música]
papa papas que se chancan
No pues que al menos sabe dónde está el
punto
[Aplausos]
G por culpa como tú esas se nos van
H las transform cuando la chica de
frente se fue al clor y dijo por fin yo
estaba con un gordito que meó el
cuello señores
[Aplausos]
[Música]
me da la
G
al e